```
Рекомендательное письмо

В отношении:
Смирнова Сергея Владимировича (ИНН: 781696122843)
Кожина Александра Владимировича (ИНН: 780722750997)

Руководство ООО «ЖИВАГО БАНК» благодарит Смирнова Сергея Владимировича (архитектор ИИ-решений, руководитель проекта) и Кожина Александра Владимировича (AI-инженер, разработчик агентных систем) за успешное выполнение работ по созданию пилотной версии (Proof-of-Concept) интеллектуального диалогового ИИ-ассистента банковского обслуживания в период с ноября 2025 по февраль 2026 года.

Проект был реализован в тесной связи с нашим Управлением информационных технологий. Задачей экспертов было проектирование и разработка прототипа ИИ-агента, способного безопасно функционировать внутри изолированной банковской инфраструктуры. Масштаб пилота включал настройку 2-х независимых RAG-пайплайнов, интеграцию 2-х инструментов для взаимодействия с АБС и реализацию 2-х сценариев динамической генерации веб-ответов. Результом чистого проекта стал обучающий тренинг из 3 модулей (RAG, агент и инструменты, диалоговый интерфейс, информационная безопасность), в рамках которого эксперты передали нашей команде глубокие знания по архитектуре и практическим техникам создания подобных интеллектуальных систем.

Внедренный прототип продемонстрировал способность агента взаимодействовать с автоматизированной банковской системой (АБС) для выполнения клинических операций, консультировать пользователей на основе внутренней базы знаний и динамически генерировать веб-ответы. Мы отмечаем выдающуюся экспертизу Смирнова С.В. и Кожина А.В. в области проектирования сложных агентных систем. Предложенные ими архитектурные решения оказались надежными, масштабируемыми и прозрачными для контроля. Считая коллег высококвалифицированными технологическими партнерами, готовы к реализации научных ИИ-проектов в enterprise-сегменте.
```

Настоящим ООО «ЖИВАГО БАНК» даёт согласие на использование данного отзыва (в том числе в виде выдержек) в открытых источниках, социальных сетях, а также на передачу документа третьим лицам при участии в тендерных процедурах.

Контактное лицо для подтверждения рекомендаций: Советник ООО «ЖИВАГО БАНК»
Игорь Гольдберг, телефон +79852115158, email: goldigor22@gmail.com

Советник

И. Гольдберг