Общество с Ограниченной Ответственностью «Тюн-ит разработка»
197022, г. Санкт-Петербург, пр. Каменноостровский, дом № 27, литера Б, пом. 3-Н
ИНН 7813649130 КПП 781301001 ОГРН 1207800175454
Р/счет 40702821603000062872 Ф.Л. "СЕВЕРНАЯ СТОЛИЦА" АО "РАЙФФАЙЗЕНБАНК"
БИК 044030723 к/счет 3010181010000000723
тел.: +7(812) 325-44-40, факс: +7(812)325-44-40, e-mail: info@tune-it.ru

Дата: 16.04.2026
Исх.номер: 20260416-01

В отношении:
Смирнова Сергея Владимировича (ИНН: 781696122843)
Кожина Александра Владимировича (ИНН: 780722750997)

ООО «Тюн-ит разработка» — команда профессионалов в области информационных технологий, объединяющая более 40 специалистов с глубоким знанием современных технологий и методов разработки программного обеспечения.
Основной профиль компании — разработка и сопровождение комплексных высоконагруженных информационных систем, а также «тонкая настройка» необходимой для работы этих систем инфраструктуры.
Компания имеет аккредитацию Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Ряд наших разработок, используемых при построении информационных систем, зарегистрирован в Реестре российского ПО. Настоящим подтверждаем успешное сотрудничество с

Смирновым Сергеем Владимировичем
(эксперт по методологии AI-driven development и архитектуре ИИ-решений),
Кожиным Александром Владимировичем
(эксперт по AI-driven разработке, инструментарию и интеграции агентных систем)

в рамках обучения и внедрения подхода AI-Driven Development на действующем промышленном проекте для нашего Заказчика в период с марта по декабрь 2025 года.
Внедрение методологии проводилось на базе крупной информационной системы, находящейся в промышленной эксплуатации, — система автоматизирует бизнес-процессы внутри организации заказчика и предоставляет услуги пользователям через портал в сети Интернет как сервиса. Система представляет собой микросервисную архитектуру на стеке Java с унаследованной кодовой базой, развиваемой с 2009 года.
Ранее ежегодное развитие функциональной системы и сопровождение промышленной эксплуатации позволило команде из 7–8 специалистов: бизнес/системный аналитик, технический лидер — архитектор, два разработчика, тестировщик, DevOps-инженер, технический писатель.
Экспертами proven постанова общее команды AI-driven development с нуля, охватив все этапы жизненного цикла разработки ПО: анализ требований, проектирование, разработка, тестирование, документация, внедрение и сопровождение. В ходе совместной работы были обобщены практики на каждом этапе SDLC, подобраны оптимальные инструментарий, выбран подход к агентным workflow.
Первые результаты внедрения показали, что весь годовой фронт работ может быть выполнен 1–2 специалистами с использованием агентного workflow и методологии.

AI-driven разработки, предложенной экспертами. Была поставлена цель — подтвердить это на реальном промышленном проекте с полной сдачей работ заказчику.
Команда успешно справилась с поставленной задачей: весь годовой объем работ был выполнен в срок и принят заказчиком. Внедрение методологии на промышленном проекте подтвердило следующие измеримые результаты:
• Повышение производительности в 4–5 раз — объем работ, ранее требовавший 7–8 специалистов, выполнен 1–2 специалистами.
• Сокращение расходов на команду на ~80% — с 7–8 штатных единиц до 1–2 при сохранении полного объема и качества работ.
• Покрытие всего SDLC — AI-driven подход успешен применён на всех этапах жизненного цикла, включая работу с документацией и базой.
Успешное выполнение полного годового объёма работ на промышленном проекте подтверждает работоспособность и высокую эффективность методик и подходов, а главное — глубокую экспертизу Симирнова С.В. и Кожина А.В. как на этапах обучения, так и при внедрении изменений в реальный производственный процесс. Рекомендуем экспертов как специалистов, способных трансформировать процессы разработки ПО и обеспечить краткое повышение эффективности команд.
ООО «Тюн-ит разработка» разрешает предоставление данного письма третьим лицам в рамках закупочных процедур для подтверждения релевантного опыта и использования в портфолио.
/Генеральный директор Цопа Е.А./
ООО «Тюн-ит разработка» в соответствии с ФЗ №82-ФЗ от 06.04.2015 не использует печать.