Общество с ограниченной ответственностью «Полимерные Технологии»
ИНН 7328059047, КПП 732801001, ОГРН 1107328001109, 432063, Россия, г. Ульяновск, ул. Кирова, д. к397.
Адрес производственно-складского комплекса: Ульяновск, Инженерный 9-й проезд, 3этаж
Тел.: 73plomer@mail.ru, тел.8(8422)73-21-59, 73-14-49.

Рекомендательное письмо

В отношении:
Смирнова Сергея Владимировича (ИНН: 781696122843)
Кожина Александра Владимировича (ИНН: 780727250997)

ООО «Полимерные Технологии» — компания, специализирующаяся на производстве и торговле строительными материалами — выражает признательность Смирнову Сергею Владимировичу (эксперт по ИИ-трансформации бизнеса) и Кожину Александру Владимировичу (эксперт по практическому применению AI-инструментов) за проведение программы «Введение в AI-искусственные технологии» для руководства компании.
Обучение прошло в феврале—марте 2026 года. В программе участвовали директор и учитель компании, а также ключевые сотрудники (группа 5–6 человек). Наш запрос был конкретным: получить системное представление о современных ИИ-инструментах, понять, какие из них могут помочь бизнесу, и сформировать дорожную карту для принятия решений, что именно автоматизировать, а где ИИ пока не даст отдачи. Программа состояла из 8 онлайн-занятий по 1,5 часа (2 раза в неделю, 1 месяц) и покрыла весь спектр тем: ChatGPT и обзор альтернативных моделей по локальным LLM, no-code автоматизация через нотации.

Обратная связь от производственной команды была с собственным ИТ-отделом, ключевую ценность стала именно широта обзора и практическая ориентация. Участники познакомились с десятками инструментов и подходов, которые раньше были за пределами нашего поля зрения. Один из сотрудников описал это так: «Открыл для себя новый мир ИИ». Другой отметил, что тренеры — «профессионалы в использовании ИИ», что было видно по глубине и свободе подачи материала. По итогам курса мы совместно с преподавателями наметили дорожную карту внедрения ИИ и масштабирования практик внутри компании.

Смирнов С.В. и Кожин А.В. сумели сделать главное — перевести сложный технический мир ИИ на понятный язык для руководителей, не являющихся ИТ-специалистами. Они дали нам системную настольность и уверенность в понимании, куда двигаться дальше. Рекомендуем коллег как грамотных наставников для руководителей, которые хотят осознанно войти в тему ИИ-трансформации и принимать обоснованные решения о внедрении.
ООО «Полимерные Технологии» рекомендует использовать данный отзыв и его выдержки в публичном пространстве (на сайтах, в соцсетях), а также передавать его третьим лицам в составе презентаций и тендерной документации.

С уважением к Вам руководитель
ООО "Полимерные Технологии"
Адаев И.Н.
Тел. 8(8422)73-21-59
тел. 89053492159
E-mail: adaev81@mail.ru